สวัสดีทุกคน นี่คือครูเทียน
ฉบับนี้นำเสนอวิดีโอแนะนำสถานที่ซ่อนสมบัติทั้ง 12 แห่งในช่วงกิจกรรมเดือนแห่งการซ่อนสมบัติ
และเนื่องจากตำแหน่งที่ระบุในแผนที่นี้ค่อนข้างคลุมเครือ ผมจึงให้ตำแหน่งเฉพาะที่นี่
จากนั้นเราไปจากหมายเลข 1 ถึง 12 และหมายเลข 2 แยกกัน
จากนั้นเพียงดึงแถบความคืบหน้าด้านล่างลงมาเพื่อหาหมายเลขที่คุณต้องการ อันดับหนึ่งคือ
หมายเลข 1 อยู่ในทางเดินใต้ดิน
จากนั้นหากคุณเห็นตำแหน่งเฉพาะด้านหลังกล่องทั้งสองที่อยู่ตรงกลาง
เป็นที่ตั้งของรังจระเข้เดิม ฉันจะไม่พูดอะไรมากนักว่ามันไปถึงที่นั่นได้อย่างไร แล้วเบอร์สองล่ะ..
หมายเลข 2 อยู่นอกโรงงานปูนซีเมนต์ และจะมีหอคอยเหล็กทางด้านขวาของไข่นก
มองเห็นได้บนกองหินข้างหอคอยเหล็ก ฉบับที่ 3,
หมายเลข 3 อยู่บนชั้นวางด้านหลังจุดรวมของท่อส่งค่ายทหารและสามารถมองเห็นได้ ไปที่นั่นและดู
ต่อไปคือหมายเลข 4 หมายเลข 4 อยู่บนกล่องไม้ของภาชนะด้านล่างศูนย์บริการนักท่องเที่ยว
เพียงดูแผนที่สำหรับสถานที่เฉพาะ
นั่งที่นี่ ต่อไปคือหมายเลข 5 ตำแหน่งหมายเลข 5 ติดกับกล่องเสบียงสนามบนชายหาดริมแม่น้ำ
มองเห็นได้เมื่อมาอยู่ใต้ภาชนะสีแดงนี้ หมายเลข 6 นี่อยู่ด้านหลังค่ายทหารเล็กๆ
นี่คือเส้นทาง โปรดดูภาพสำหรับตำแหน่งที่แน่นอน แล้วก็มาถึงหมายเลขเจ็ด
ส่วนหมายเลข 7 จะอยู่บนถนนด้านบนเขื่อนหรือหลังตู้คอนเทนเนอร์สีแดง
สุดท้ายนี้เรามาพูดถึงข้อ 8 กันดีกว่า ข้อ 8 สำคัญที่สุด
และนี่คือตำแหน่งของแผนที่ขุมทรัพย์นี้ที่ต้องเป็นสีแดงนั่นคือขั้นต่ำคือนาฬิกาพก
และตำแหน่งก็อยู่ตรงนี้ มาจากตู้คอนเทนเนอร์ แล้วสถานที่แห่งนี้ก็ค่อนข้างเป็นความลับ
ว่าแล้วขอพูดถึงเรื่องนี้เวลาเปิดเครื่องจะดีเลย์ไป 3 วินาที ระวังเสียงด้านหลังด้วย
และที่นี่ก็มีแต่สิ่งดีๆ
แล้วมาพูดถึงข้อ 9 ลำดับ 9 ที่ด้านบนของเขื่อน และภาชนะนี้ ด้านล่างด้านบนของเขื่อน
แล้วสถานที่แห่งนี้ก็ถูกซ่อนไว้อย่างลับๆ กระโดดขึ้นไปตรงมุมตู้คอนเทนเนอร์สีแดงตรงนี้
คุณสามารถดูได้ที่นี่ เรามาพูดถึงอันดับ 10 กันดีกว่า ส่วนอันดับที่ 10 ตำแหน่งนี้ก็ซ่อนลึกลงไปอีกเช่นกัน
อันนี้อยู่ทางด้านขวาของถนนระหว่างศูนย์นักท่องเที่ยวและค่ายทหารเล็กๆ
มาถึงตรงนี้จะมีรถปิกอัพอยู่ทางด้านซ้ายของกระบะ ที่นี่มีการติดตั้งหิน
ที่นี่ตรงมุมติดตั้งหิน ถ้าไม่รู้สถานที่จริง ๆ ก็แค่ดูแผนที่
ต่อไปเราจะพูดถึงหมายเลข 11 กันต่อไป หมายเลข 11 อยู่ที่ไซต์ก่อสร้างเล็กๆ ทางด้านซ้ายของฝ่ายบริหาร
มองเห็นได้ในท่อปูนนี้ใกล้ผนัง สุดท้ายนี้เรามาพูดถึงวันที่ 12 กันดีกว่า
ที่ตั้งหมายเลข 12 อยู่ในโรงงานปูนซีเมนต์
ตรงกลางโรงงานปูนซีเมนต์จะมองเห็นด้านหลังกระสอบทรายในมุมระหว่างรถปูนกับตรงกลาง
แล้วทั้งสิบสองจุดก็เป็นเช่นนี้ แล้วพบกันใหม่ในคำแนะนำครั้งต่อไป!
ฉันหวังว่าทุกคนจะพบ big red ในกล่องของพวกเขา!